왕 형제님, 깨어 계시네요.
나는 당신에게 구출되었습니다
울지 마세요
나
실제로는 통증을 느끼지 못해요
어떻게 상처받지 않을 수 있겠는가?
너도 알지
내 인생
절대 거짓말하지 마세요
나는 아주 고집이 센 사람이다.
내가 어떻게 나 자신을 깨뜨릴 수 있겠는가?
결론과 지속성
그러니 내 말을 믿으세요, 샤오징
나는 괜찮아
나는 어떤 고통도 느끼지 않는다
왕관
당신은 깨어 있어요
무슨 뜻이야?
다시 조언해드릴까 생각 중이에요
아직도 나를 떠나도록 설득하고 싶나요?
살아있다
무엇이든 가능하다
사람은 살기 위해 사는 것이 아니다
당신은 틀렸어
사람은 태어날 때부터 시작된다
그냥 살아남기 위해 애쓰세요
그냥 살아남아
당신이 아직 거기에 있다는 것을 증명하기 위해
사망 후
소위 신앙의 지속성
모두 헛된 일이다
하지만 바로 그렇기 때문이다.
수천가지의 신념과 인내
세상을 바꾸었다
그렇지 않은 경우
고대부터 현재까지
세상은 여전히 물이 고인 웅덩이이다.
너 다 미쳤어
아마도
그들은 미쳤고 당신은 그들과 함께 있습니다
당신은 관심이 있습니까?
당신
그들과는 달라
무엇
당신은 Qizhai의 다른 사람들과 다릅니다
동료 여행자가 아닙니다.
또 나한테 이런 짓 하는 거 맞지?
Xianbei 혈통 맞죠?
안에 있던 사람이 일어났어요
안심하세요
밖에서 널 지켜보고 있어
아버지가 조치를 취하고 싶으시다면
이미 이사했습니다
어린 소녀는 현명하다
네 아버지가 밖에 계시다고 들었어
우리는 또 말다툼을 했다
시간이다
아직 이 문제를 처리할 시간이 있나요?
이 표현은 사용하지 마세요
내가 여기 오기 전에 동의하지 않았나요?
삶과 죽음을 떠나
게다가 나도 안 죽었어
그 사람은 어떻게 다쳤나요?
일시적으로 생명을 구하십시오.
그 사람은 그냥 나를 위로하며 이렇게 말하더군요.
그는 어떤 고통도 느끼지 않는다
위로가 되지 않음
사실이야
잘 대해주셨네요.
난 괜찮아
화자수한테 물어볼게
그 사람이 당신을 여기서 대피시키도록 해주세요
어디로
송나라로 돌아가다
내 생각엔 괜찮은 것 같아
왕관이 먼저 회복하도록 놔두세요
아니요
더 이상 용기를 내지 마세요
너 너무 많이 다쳤어
내 부상
수천 마일을 달리는 걸 견딜 수 없을 것 같아
먼저 머무르는 게 낫지
제안에 항상 도움이 됨
잊어 버려, 잊어 버려.
당신은 머물러 있습니다.
이 사람은 매우 강하다
그 사람한테 뭐라고 말했어?
그 사람은 듣지 않을 거야
성격은 괜찮아요
내가 당신을 모르는 것 같지는 않아요
다른 약을 만들어볼까
너무 피곤하지 마세요
알아요
거짓말 안 하세요?
고통 없음
그녀는 울었다
평생동안 그걸 붙잡고 있었어
나는 당신에게 복수할 것이다
꼭 네게 줄게
유안하오를 죽여라
할 수 없다
위안하오를 죽여버리자
전쟁을 없애는 것입니다
개인적인 복수를 위한 것일 수는 없습니다.
당신은 이렇습니다
내가 다 말했어
나는 아주 고집이 센 사람이다.
울지도 말고 슬픈 표정도 짓지 마세요
내 기분에 영향을 미쳐
기분이 안 좋아
치유하는 방법
이 시간에 내가 이걸 하길 원하시나요?
아직도 당신을 보고 웃나요?
그것에 대해 말해줘
현재 상황은 어떻습니까?
숨겨진 거짓말은 없어
다시 Ning Ling 형제와 힘을 합치세요
Ning Ling 형제는 아직도 감히 그를 믿습니까?
Yuan Hao는 며칠 안에 결혼할 예정입니다
신부는 메이이족 출신이다.
나는 이전에 닝링 형제와 약혼한 적이 있었습니다.
숨겨진 거짓 제안은 없습니다
그의 결혼식 날
신부를 대신하다
현장 암살
신부를 바꾸는 방법?
편곡: Ning Lingge
누구로 교체해야 할까요?
누가 할 것인가?
나
너무 위험해
응
이거 막다른 골목 아닌가요?
Yuan Hao의 옆에 누군가가 매달려 있습니다.
뭐
이것이 원씨족이다.
선반에 걸려있다
선반에 누군가 매달려 있는 걸 봤어
최대한 빨리 신고하겠습니다.
당신은 나를 찾고 있어요
여러분
그냥 여기 이렇게 앉아있어
그래도 서둘러야 하나?
원씨족 구성원
너 같은 족장과 함께
온 가족이 운이 좋지 않다고 할 수 있습니다.
사람
당신은 당신 자신을 위해 살아야합니다
여기에 매달려 있는 사람들이 모두 원씨족의 일원은 아닙니다.
또 누가
죄송해요, 웨이 선생님
청천자
이게 무슨 말이에요?
이것은 당신의 아들에 관한 것이 아닙니다
나와주세요?
결국 당신은 아버지와 아들입니다
연회에서의 암살 시도 실패
나는 그들이 오래 전에 탈출한 것이 두렵다.
가능하다
하지만 만약에
해봐야지
진심을 보여주세요
이 칼은 조금 깊게 베였어
그래도 출혈이 멈추지 않는다면
웨이씨, 유감이네요
밤새도록 갈 수 없어
하지만 걱정하지 마세요
내 생각엔
당신의 아들은 반드시 올 것이다
그 사람 성격이 꽤 좋은데.
그들
그는 정말로 도망쳤다.
그렇다면 당신은 헛되이 죽었을 것입니다.
청천자
당신은 이런 식으로 행동
사람의 마음을 얻는 방법
진짜 죽으면
나는 반드시 송나라의 예절을 따르겠습니다.
당신을 명예롭게 묻어주세요
처음 7일
난 분명 눈이 빠질 정도로 울 수 있어
필요 없음
나는 그것을 견딜 수 없다
나는 그를 구해야 해
이건 말도 안되는 소리 아닌가요? 가자
나 혼자 갈게
혼자 가세요 미쳤어요
샤오쉐
내 말 좀 들어봐
아버지가 나에게 말씀하셨어
그가 Xixia로 피신한 것은 쓰라린 속임수였습니다.
그는 반역자가 아니다
내가 떠난 후에
넌 당장 여기서 나가
다시 은신처를 찾아보세요
무서워서 못 견딜 것 같아
고문을 견디지 못할까 봐 두려워요
내가 모르는 한
당신은 어디에 있습니까?
비밀은 누설되지 않습니다
뭐라고 했어?
추냐오가 내 눈앞에서 죽었어
Wen Wuqi는 크레인을 따라 불 속으로 들어갔습니다.
둘 다 죽었어
나는 당신에게 묻습니다
Wen Wuqi는 Chu Niaoshi를 털러갔습니다.
내가 왜 당신에게 전화하지 않았나요?
그 사람은 왜 혼자 갔나요?
그가 암살했기 때문에
위안하오의 임무
우리에게 맡겨진
나는 지금 해야 할 일을 할 것이다.
Yuan Hao를 죽이려는 희망
당신에게 맡겨진
내가 복수할 수 있게 도와줘
그 사람 혼자 가게 놔둬
나는 대장이다
그 사람이 명령을 내릴 차례가 아니야
우리는 사무실을 혼자 떠날 수 없다
이 모든 것을 직면해라
그건 당연해요
샤오징, 경비 왕관
여러분
우리는 무엇을 해야 합니까?
당신은 무엇을 하시겠습니까?
내 일은 아니야
야네이
우리 모두 동의하지 않았나요?
무엇을 하고 싶나요?
수석은 누구입니까?
당신
그럼 말도 안되는 소리는 그만둬
조치를 취하지 마세요.
위안하오와 함께
누구도 탈출할 수 없어
나는 사람들을 구하고 싶다.
말해봐
어떤 조건이 필요합니까?
당신은 기꺼이 조치를 취할 의향이 있습니다.
내가 거기 매달렸다면
나는 그 사람이 나타나는 것을 원하지 않습니다
만약 당신이 거기에 매달려 있었다면
야네이에는 절대 나오지 않을 거야
그리고 당신
당신은 올 것인가?
나는 그것에 대해 생각하지 않았다
모두 여기에 머물러 라.
와서 문제를 일으키지 마세요
위안 씨
나는 당신에게 생명을 빚졌다
방금 뭐라고 했어?
나는 조치를 취한다
어떤 조건이 필요합니까?
조건 없음
상황이 어때?
당신과의 관계를 회복하고 싶나요?
웨이 씨
봤어?
원전관이 온다
자기 백성을 위하여 자기 자신을 함정에 빠뜨리는 것
나는 이것을 기대하지 않았다
그래도 조금은 인간적이야
나는 틀렸다.
우수한
아버지
야네이
사무실 안에서는 조용하게
그를 죽여라
무슨 일이야?
유치씨도 여기 있어요
유치씨가 도와드리겠습니다
모든 생명이 사라졌습니다
당신은 무엇을 웃고 있습니까?
불쌍하다
묻어라
관대하게 장례를 치르는 것을 잊지 마십시오
나는 그에게 약속했다
야네이
진정
날 보내줘
그 사람은 왜 내 아버지를 죽였나요?
야네이 야네이
야네이
아빠는 널 믿어
좋음
어른이 된
아버지가 말씀하셨어요
그 사람은 나를 믿어요
나는 자랐다
그러니까 서두르지 않을게
그 사람이 봤으면 좋겠어
그는 자기 아들을 잘못 믿지 않았다
일어나다
사라졌다
나는 살고 싶다
아버지의 복수를 위해 살아라
나는 전혀 모른다
이유는 모르겠지만
그 사람은 왜 그를 죽였나요?
시보의 생사 여부는 아직 확인이 필요하다
확인할 사항 없음
죽은
왜 그를 죽였나요?
목숨을 걸고 Xixia에 오셨습니다.
당신은 자신을 Qizhai의 회원이라고 생각하지 않습니까?
나는
다시 말해보세요
당신
그들과는 달라
웨이주오란(Wei Zhuoran)을 보세요
그 중 80%는 송나라의 비밀선이다.
온 마음을 다해 나라에 봉사하라
자오 가문은 말할 것도 없고
왕족의 피
Xue Ying의 아버지는 군인 가구주였습니다.
영토를 지키는 운명
왕관은 유명한 가문의 일원이다
Pei Jing은 외국인이지만
그러나 그는 랴오 주에 대해 원한을 품고 있습니다.
페이 가문이 송나라에 항복하다
그것도 자연스러워요
결국 무슨 말을 하고 싶은 거야?
나라를 위해 도둑을 죽인다
사랑과 정의를 강조
우리는 그렇게 태어났어요
가족 역사와 혈통 상속
실제 이야기
그리고 당신
위안중신
넌 뿌리부터 썩었어
나 같은 아빠와 함께
넌 물려줄 게 하나도 없어
당신은 그것을 스스로 알고 있습니다
그래서
당신은 그들을 따라가며 목숨을 걸고
이건 바보 아닌가요?
그들은 유산과 기초를 가지고 있습니다
그리고 나
이기적인 작은 사람
왜 그들과 함께 즐거운 시간을 보내고 있나요?
일어나세요, 위안중신님
당신은 그들과 같은 유형의 사람이 아닙니다
나는 나쁜 사람이야
내 아들은 이렇게 태어나야 해
정말 슬프다!
상황이 그렇습니다.
노자가 수용소에 들어가다
내 아들이 도둑이라고 불렸어요
이런 걸 너무 자주 봤어야 했는데
그는 좋은 옷과 좋은 음식을 먹고 자랐습니다
당신은 진흙 속에서 기어다니고 있어요
수렁에서 태어났다
다 부패한 것들이다
사실 난 괜찮아
당신의 감정을 돌보는 것
논리적으로 말하면
내가 직접 죽여줄게
바로 이 친구들
지금은 괜찮아
나는 Wei Zhuoran을 죽인다
당신과 Qizhai 사이에는 격차가 있습니다.
한 발짝만 찾아 완전히 탈출하세요
위안중신
당신이 할 수 없는 선택
내가 해줄게
지금 이 상황
너희들도 할 수 없어.
하루빨리 헤어지고 송나라로 돌아가자.
같이 가도 돼
필요 없음
그를 설득할 건가요?
그것은 쓸모가 없다
그 사람도 나 같은 아버지가 있어
운명이야
나는 그에게 조언하지 않습니다
진짜
위안중신의 결정
누구도 그를 설득할 필요가 없다
당신 말이 맞아요
나는 둘 다 없다
가족 상속
도 아니다
아버지의 충성심
나는 그들과 달라
정말 이해하고 싶어요
알아냈어
그냥 알아내세요
모든 것에는 시작이 있어야 한다
유산이 없으니까
그럼 나부터 상속을 시작하자
문 전통이 없기 때문에
그 원가의 전통은 나로부터 시작되었다
나는 당신이 알고 싶어
심연과 수렁 속에서
꽃도 피울 수 있고
웨이위안을 어떻게 대하는지 보자
야네이에서는 무슨 일이 일어났나요?
삼촌이 살해당했어요
위안하오입니다
Yuan Tianguan의 움직이는 손
어떻게 Yuantian Pass가 될 수 있습니까?
나도 알고 싶다
보러 갈게
어쩌다가 이렇게 다쳤어요?
페이징 씨가 여기 있어요?
나는 그녀를 보고 싶어
각하 용룡신
움직이지 마세요
먼저 상처를 치료할 수 있도록 도와주세요
Xue Ying이 짐을 싸는 것을 도와줬어요
의학
용신 각하
당신은 당신의 마법을 사용합니다
내 부상
잠시만 지나면 괜찮아지겠지?
마법의 힘을 사용할 수는 없나요?
할 수 없다
알아요
서하(西夏) 영토
다 지역신이네
마나는 조작할 수 없습니다.
어쩌다가 이렇게 다쳤어요?
나는 위안씨를 구했다
작은 장면
당신은 느낀다
우리 아버지 말씀이 사실인가요?
삼촌이 뭐라고 했어?
Xixia에 온 사람은 바로 그 사람이었습니다
사실은 트릭이에요
나는 그것이 사실이라고 생각한다
그
그가 죽었을 때
그는 영웅인가요?
물론 중요합니다
그거 좋다
오래전에 말했지
우리 아빠가 세계 1위야
하지만 시신조차 수습하지 못해요
왕관
이 세상은 왜?
항상 가장 고통받는 것은 영웅이다
소리쳐라
아니
나는 그 사람을 당황하게 할 수 없다
나는 울 수 없다
위안중신
위안 씨를 보셨나요?
빨리 말해줘
그는 탈출했나요?
당신은 그를 위해 추적자를 차단했습니다
그는 괜찮아
훌륭해요
아주 좋음
그 사람이 널 떠났어, 넌 그 사람을 미워하지 않아
나는 Yuchiyuan입니다
창위안 씨의 삶
손실이 아님
게다가
나 아직 안 죽었나?
그 점에 놀랐어요
내가 실제로 그를 죽였어
생명도 구했다
나는 강한가 아닌가?
그 사람은 당신을 위해 무엇을 했나요?
그를 위해 기꺼이 죽을 수 있게 만들어라
위안씨에게
아무것도 하지 않았어
나를 위해
큰 호의
나는 군대에서 태어났다
군인 가구
가난한 삶
처음 군대에 갔을 때
군 지도자는 나를 좋아하지 않는다
군인 급여가 보류됨
나한테 책임을 떠넘기고 싶어
나는 죽은 줄 알았다
나를 구한 사람은 위안 씨였습니다.
나를 그의 명령에 따르게 하시고
그 사람은 당신을 이용하려고 해요
Mr. Yuan이 사용할 수 있습니다.
좋지 않은가
용 용의 신
용의 신
야네이는 어때요?
왕관이 나와 함께 있다
대장은 어디 계시나요?
미스 자오
자오 씨, 여긴 궁전이에요.
우리는 아직도 암살을 계획하고 있다
그만 뛰어다녀
누군가 발견한 경우
우리 모두는 죽어야 해
약이 필요해요?
내가 다 말했어
나중에 직접 보내드릴게요
내가 신부인 척 하길 원한다고 들었어
위안하오 암살
억지로 하면 안 돼요
캔
자오 씨는 정의를 잘 이해하고 있습니다
웨이쭤란 몸매 갖고싶다
무엇
미스 자오
먼저 진정하세요
Yuan Hao가 Wei Zhuoran을 아낌없이 묻은 이유
사람을 보내어 무덤을 지키게 하라
방금 웨이위안 추측했어요
모임 전에 예배하러 가세요
정말 방법이 없어요
좋아
그럼 암살하지마
미스 자오
원호는 힘차게 군대를 준비했다
몇 년 안에 다시 군대를 보낼 것이다
이 사람은 머물 수 없습니다.
이것이 정의다
개인의 이기심 때문에 절대 하지 마세요.
정의를 흔들어라
얼굴 좀 원해?
나도 왕관 팔 갖고싶다
난 정말 할 수 없어
우리는 뭔가를 생각
정의에 대해 이야기할 이유가 없습니다.
남들만 고통받게 놔둬라
미스 자오 암살
머리가 터질 것 같다
뭔가 도와주자
당연히
알았어
시체를 보았다
나는 신부다
국무총리는 조속히
무슨 뜻인가요?
네 아버지가 내 아버지를 죽였어
본질적으로
당신을 치자이에서 떠나게 만드는 것입니다
그는 자신의 혈통이 끊어지는 것을 원하지 않는다
그렇다면 아버지는 왜 죽어야 합니까?
네 아버지는 죽을 자격이 없어
그는 죽었다
Zhao Jian은 Zang Pang을 찾으러갔습니다.
그녀는 당신이 그것을 찾는 데 도움을 줄 것입니다
네 아버지의 몸
무엇을 합니까
신께 맹세해요
Yuan Tianguan이 한 일
나는 사전에 몰랐다
그런데 결국 그런 관계가 있구나.
야네이
당신이 화가 났다면
내 복수를 받아줘
복수를 위해 무엇을 하고 있나요?
그런 일을 한 사람은 당신이 아닙니다.
뭐하는거야?
이 삶
나는 당신에게 빚을 지고 있어요
취하고 싶다면
언제든지 빼앗길 수 있다
일어서다
너 먼저 일어나
일어나
나는 당신의 삶을 원하지 않습니다
죽이고 싶다
원전관입니다
야네이
어디로
우울한 느낌
나가서 앉아
나는 당신과 함께 갈 것이다.
아니요
한동안 혼자 있고 싶어
쉬에잉
도움말 언론
혈액 손실이 너무 많음
아직도 저장할 수 있나요?
너는 나에게 약속했다
나에게 영원한 생명을 주소서
당신의 영혼을 지켜줄게요
송나라로 돌아가서
내가 너희에게 영원한 생명을 주리라
감사합니다 용의 신님
그리고 더 많은 것이 있습니다
나는 내 그것을
공
아이를 위해 기도해요
차라리 용신에게 걱정을 끼치는 게 낫겠어요.
그는이다
이름이 위안텐관인 사람
위안텐관
이 지경까지 왔어
아직도 이것에 대해 생각하고 있나요?
위안 씨
위안씨는 예상하지 못했을 겁니다
크게 다칠 거에요
다행히 용신이 여기 계시네요
안 그러면 나 진짜 죽을 것 같아
위안 씨
나도 슬프고 자책할 거야
당신이 무엇을
용신에게 절하고 싶다
생각해 본 적 있어?
내가 할래?
용의 신은 아니지
물론 나도 생각해봤지
혹시라도
둘 다
그 사람이 나에게 거짓말을 하면 어떻게 해야 하나요?
알아냈어
나는 그것을 이해할 수 없다
잊어버려
왜?
이 세상
나에게 좋지 않다
원 씨 외에도
아무도 나를 필요로 하지 않아
용신의 보호를 믿으세요
난 이제 별로 무섭지 않아
위안씨가 위험해요
나도
용기를 내어 일어서세요
넌 진짜가 되어야 해
그렇지 않으면 견딜 수가 없어
참을 수 없어
용의 신을 제외하고
의지할 게 하나도 없어
이 세상
나에게 좋지 않다
용신의 가호
나는 얼마나 운이 좋은가
당신은 나를 알고
신에 대해 가장 싫어하는 것은 무엇입니까?
눈 먼 신자
모든 것에 희망을 품다
외부의 일을 맡기다
하지만 항상 잊어버려
세상을 건너는 자
사람만
어쩌면 그들은 단지 두려워서일지도 모릅니다
지원 없음
스스로 세상과 마주하다
너무 약함
그래서
용기는 가장 희귀한 것이다
푸른 황제의 명령에 따라
나는 Wei Zhuoran에게 물었다.
Yuan Tianguan에 대해 잘 아는 사람들
모든 반품은 여기에 수집됩니다.
너무 게을러서 보기도 싫다
결과만 말해줘
웨이주오란(Wei Zhuoran)과 위안티엔관(Yuan Tianguan)
각각 항복한 후
서로 연락이 없다
다들 물어보셨어요
과연
이 두 사람
거의 말을 하지 않았다
그럼 이건 말도 안되는 소리야
Yuantian Pass에 맡기십시오.
나는 내 가족들에게 관심이 없다
위험을 무릅쓰고 Wei Zhuoran을 죽이세요
그렇다면 이 살인은 어디서 왔는가?
아마도 이 두 사람은 송나라 때 함께 있었을 것이다.
증오가 있다
그 사람이 조치를 취하지 않더라도
웨이쭤란도 죽는다
복수의 위험을 감수하는 이유는 무엇입니까?
너무
Wei Zhuoran은 죽을 때 웃고 있었다
이 미소
정말 이해가 안 돼요
나는 그것에 대해 생각했다.
Yuan Tianguan은 무시합니다.
원씨족의 삶과 죽음
논리적으로 말하자면
원씨족은 그를 미워해야 한다
그게 진실이야
그게 더 낫다
원 일족을 구하라
그 사람들이 우리보다 나아야 해
Yuan Tianguan을 더 죽이고 싶습니다.
또한 Qingtianzi에 대한
소중한 인재에게 이름을 남겨주세요
좋음
그거 놔줘
총리가 정리하게 해주세요
응
나에겐 다른 계획이 있어요
가능한지 모르겠네요
설명하다
Wei Zhuoran이 죽어도
미끼로도 사용 가능
송나라 사람들은 죽음 이후의 문제에 많은 관심을 기울였습니다.
그만큼 좋지 않음
웨이쭤란의 시신을 가져가세요
웨이첸에게 맡겨주세요
조심스럽게 배열
아들을 나타나게 강요하다
총리
웨이주오란(Wei Zhuoran)에 관한 것들
다시 생각해보자
응
먼저 휴가를 가겠습니다.
우리 며칠 있으면 결혼해요
간식을 주세요
나는 이해한다
계속하세요